Repository: daobook/mlc-llm
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/install.po
Languages: zh_cn

source: `CMAKE_BUILD_TYPE <https://cmake.org/cmake/help/latest/variable/CMAKE_BUILD_TYPE.html>`_ controls default compilation flag:
zh_cn: `CMAKE_BUILD_TYPE <https://cmake.org/cmake/help/latest/variable/CMAKE_BUILD_TYPE.html>`_ 控制默认编译标志：

source: ``Debug`` sets ``-O0 -g``
zh_cn: ``Debug`` 设置 ``-O0 -g``

source: ``RelWithDebInfo`` sets ``-O2 -g -DNDEBUG`` (recommended)
zh_cn: ``RelWithDebInfo`` 设置 ``-O2 -g -DNDEBUG`` （推荐）

source: ``Release`` sets ``-O3 -DNDEBUG``
zh_cn: ``Release`` 设置 ``-O3 -DNDEBUG``

source: Once ``config.cmake`` is edited accordingly, kick off build with the commands below:
zh_cn: 一旦 ``config.cmake`` 被相应地编辑，请使用以下命令启动构建：

source: Build ``libtvm`` using cmake and cmake
zh_cn: 使用 cmake 和 cmake 构建 ``libtvm``

source: A success build should produce ``libtvm`` and ``libtvm_runtime`` under ``/path-tvm-unity/build/`` directory.
zh_cn: 成功的构建应该在 ``/path-tvm-unity/build/`` 目录下生成 ``libtvm`` 和 ``libtvm_runtime``。

source: Leaving the build environment ``tvm-build-venv``, there are two ways to install the successful build into your environment:
zh_cn: 离开构建环境 ``tvm-build-venv`` 后，有两种方法可以将成功的构建安装到您的环境中：

source: Validate TVM Installation
zh_cn: 验证 TVM 安装

source: Using a compiler infrastructure with multiple language bindings could be error-prone. Therefore, it is highly recommended to validate TVM Unity installation before use.
zh_cn: 使用具有多种语言绑定的编译器基础结构可能会容易出错。因此，强烈建议在使用前验证 TVM Unity 安装。

source: **Step 1. Locate TVM Python package.** The following command can help confirm that TVM is properly installed as a python package and provide the location of the TVM python package:
zh_cn: **步骤 1：定位 TVM Python 包。** 以下命令可以帮助确认 TVM 是否已正确安装为 Python 包，并提供 TVM Python 包的位置：

source: **Step 2. Confirm which TVM library is used.** When maintaining multiple build or installation of TVM, it becomes important to double check if the python package is using the proper ``libtvm`` with the following command:
zh_cn: **步骤 2：确认使用的 TVM 库。** 当维护多个 TVM 构建或安装时，双重检查 Python 包是否使用正确的 ``libtvm`` 变得非常重要，可以使用以下命令：

source: **Step 3. Reflect TVM build option.** Sometimes when downstream application fails, it could likely be some mistakes with a wrong TVM commit, or wrong build flags. To find it out, the following commands will be helpful:
zh_cn: **步骤 3：反射 TVM 构建选项。** 有时当下游应用程序失败时，很可能是由于错误的 TVM 提交或错误的构建标志造成的。要找出原因，以下命令将很有帮助：

source: ``GIT_COMMIT_HASH`` indicates the exact commit of the TVM build, and it can be found on GitHub via ``https://github.com/mlc-ai/relax/commit/$GIT_COMMIT_HASH``.
zh_cn: ``GIT_COMMIT_HASH`` 指示 TVM 构建的确切提交，可以通过 ``https://github.com/mlc-ai/relax/commit/$GIT_COMMIT_HASH`` 在 GitHub 上找到。

source: **Step 4. Check device detection.** Sometimes it could be helpful to understand if TVM could detect your device at all with the following commands:
zh_cn: **步骤 4：检查设备检测。** 有时了解 TVM 是否能够检测到您的设备可能会有所帮助，可以使用以下命令：

source: Please note that the commands above verify the presence of an actual device on the local machine for the TVM runtime (not the compiler) to execute properly. However, TVM compiler can perform compilation tasks without requiring a physical device. As long as the necessary toolchain, such as NVCC, is available, TVM supports cross-compilation even in the absence of an actual device.
zh_cn: 请注意，上述命令验证了本地机器上是否存在实际设备，以便 TVM 运行时（而不是编译器）能够正确执行。但是，TVM 编译器可以在不需要物理设备的情况下执行编译任务。只要必要的工具链（例如 NVCC）可用，即使没有实际设备，TVM 也支持交叉编译。
